                    DONE !!! - eventy z lokalnymi -> misje
espedycje - cos ciekawego
armia i walka?
piractwo? -> może statki i z misją od króla by korsarzy wysyłać przeciwko komuś?
                    DONE !!! +-1/+-10/+-100 przyciski przy handlu
                    DONE !!! - lista budynkow jest zbugowana
atakowanie indian (porywanie i rajdy)
                    DONE !!! - ekran z towarami na statku wymaga poprawy
                    DONE !!! BUG z liczbą zatrudniowych


<TOOLTIPS>
                    DONE !!!!Do budynków
Do misji
Do reszty

                    DONE !!! - bonusy do krajów na ekranie startowym
wiecej muzyki i ambiance
drogi? -> bonus do produkcji.

<UI>
                    DONE !!! poprawić nazwy z logach obóz_myśliwski -> Obóz myśliwski
                    DONE !!! poprawić nazwy z posiadanych budynkach
brak pożywienia jeszcze - przenieść produkcję +/- obok danych zasobów
spójność fontowa

<SAVE/LOAD>
save/load
settings
localization

<MAPA>
                    DONE !!! - lepsze tile
tile dla osady i dzielnicy
tile dla przystani
                    DONE !!! tile dla terraincognita
                    DONE !!! - budynki na mapie, że coś stoi

<GAMEPLAY>
                    DONE !!! NIE DZIAŁAJA QUESTY JAK POWINNY!!!!!!
                    DONE !!!! handel z limitami i produkcją u indian
automatyczny handel
eventy losowe - plaga, pozar, wypadki whatever, piractwo
?budynek spichlerz - by zarcie się nie psuło z czasem powyzej jakiejs wartosci
?magazyn -> podobnie ale z surowcami
                    DONE !!! BUG z przesuwaniem dni - nadto jest liczona produkcja

<EVENTY>
po eksloracji -> znalazles idola indian co robisz 1) zabierasz +10 gold +20 silver (50/50 że indianie odkryją -25 relacji) 2) zostawiasz hołd (-50 żywność) +5 relacji do losowej grupy  3) zostawiasz (nic)


TO EXE
pyinstaller --noconsole --onefile --name ImperiumKolonii --add-data "fonts;fonts" --add-data "img;img" --add-data "sounds;sounds" main.py

