budynek spichlerz - by zarcie się nie psuło z czasem powyzej jakiejs wartosci
magazyn -> podobnie ale z surowcami
eventy losowe - plaga, pozar, wypadki whatever, piractwo
DONE !!! - eventy z lokalnymi -> misje
espedycje - cos ciekawego
armia i walka?
piractwo? -> może statki i z misją od króla by korsarzy wysyłać przeciwko komuś?
save/load
DONE !!! +-1/+-10/+-100 przyciski przy handlu
DONE !!! - lista budynkow jest zbugowana
atakowanie indian (porywanie i rajdy)
DONE !!! - ekran z towarami na statku wymaga poprawy

<TOOLTIPS>
DONE !!!!Do budynków
Do misji
Do reszty

DONE !!! - bonusy do krajów na ekranie startowym
wiecej muzyki i ambiance
drogi? -> bonus do produkcji.

<MAPA>
DONE !!! - lepsze tile
tile dla osady i dzielnicy
tile dla przystani
DONE !!! tile dla terraincognita
DONE !!! - budynki na mapie, że coś stoi




TO EXE
pyinstaller --noconsole --onefile --name ImperiumKolonii --add-data "fonts;fonts" --add-data "img;img" --add-data "sounds;sounds" main.py