DONE !!! - eventy z lokalnymi -> misje
espedycje - cos ciekawego
armia i walka?
piractwo? -> może statki i z misją od króla by korsarzy wysyłać przeciwko komuś?
DONE !!! +-1/+-10/+-100 przyciski przy handlu
DONE !!! - lista budynkow jest zbugowana
atakowanie indian (porywanie i rajdy)
DONE !!! - ekran z towarami na statku wymaga poprawy
DONE !!! BUG z liczbą zatrudniowych


<TOOLTIPS>
DONE !!!!Do budynków
Do misji
Do reszty

DONE !!! - bonusy do krajów na ekranie startowym
wiecej muzyki i ambiance
drogi? -> bonus do produkcji.

<UI>
poprawić nazwy z logach obóz_myśliwski -> Obóz myśliwski
DONE !!! poprawić nazwy z posiadanych budynkach
przenieść produkcję +/- obok danych zasobów

<SAVE/LOAD>
save/load
settings
localization

<MAPA>
DONE !!! - lepsze tile
tile dla osady i dzielnicy
tile dla przystani
DONE !!! tile dla terraincognita
DONE !!! - budynki na mapie, że coś stoi

<GAMEPLAY>
eventy losowe - plaga, pozar, wypadki whatever, piractwo
?budynek spichlerz - by zarcie się nie psuło z czasem powyzej jakiejs wartosci
?magazyn -> podobnie ale z surowcami

TO EXE
pyinstaller --noconsole --onefile --name ImperiumKolonii --add-data "fonts;fonts" --add-data "img;img" --add-data "sounds;sounds" main.py